"ثاقبة الفلين الحلزونية"
"الأمل - القدر - الشيطان - الموت"
"شيطان"
"هل تؤمن بالطالع؟"
"خناجر، سيوف"
"قدر"
"موت"
- رباه.
- هل رأيت؟
كان هذا ممتعا.
يا إلهي.
- رائع.
- رحلة ممتعة.
- مذهلة.
- تستحق الانتظار.
- حبيبتي، فاتك كثير من المرح.
- أجل.
أريد النزول.
حسنا. اللعبة لا تعجبه.
"قفزة"
"قفزة الموت"
كانت تجربة قوية. جعلتني أتخيل
شعور السقوط والاحتراق.
أجل، ربما تتخيل ذلك،
لكننا مقبلون على بداية حياتنا.
يجب أن نسرع إلى قطار الأفعوانية،
لأن تصريح الركوب لل9:15.
إن ضاع الموعد سنقف في الصف وقتا طويلا
وهذا سيقتلني. هيا بنا.
"مرحبا بمدرسة (ماكينلي) الثانوية
ليلة التخرج 2005"
لن نموت إن توقفنا
لتناول الشوكولاتة المقلية والصودا.
طعام قبل "رحلة الشيطان"؟
هذا قد يقتلني فعلا.
لا. ما لا يقتلك يزيدك قوة.
- سآخذ الكاميرا.
- لا. بحقك...
الكاميرا ليست لي يا "كيفن"،
بل من أجل صور دفتر المدرسة السنوي.
- التقطت الصورة. مهلا
- يا إلهي. يا لك من أحمق.
أعطيني...
هلا تمحين تلك الصورة
التي التقطها ل"ستايسي"؟
هذه الصور لدفتر المدرسة السنوي،
ويجب أن أسلمها غدا كموعد نهائي.
وأشك أن صورة السروال التحتي
ل"ستايسي كوباياشي"
- ستنشر في الدفتر السنوي.
- سأشتري دفترين.
- رقم 38، طلبك جاهز.
- هذا طلبنا.
أنا في شدة الأسف.
أحيانا ما يتجاوز "كيفن" حدوده.
لو كان حبيبي لدفعني إلى الجنون.
فأنا مهووسة بالسيطرة.
ما كنت لأتحمل سلوكه.
سأنهي علاقتي به.
بعد بضعة أسابيع. بعد التخرج.
أريد إنهاء العلاقة منذ فترة.
لكن لا تخبري أحدا.
لو التقطت تلك الصورة
فستباع كل نسخ الدفتر السنوي.
تعجبني. تعجبني كثيرا.
حسنا، أعترف أنني عديمة الأخلاق.
- هيا. أريد أن أفوز.
- "آشلي"، أنت متقدمة.
- أنت متقدمة للغاية.
- هل سأفوز؟
- أجل، أسرعي
- حسنا. هيا
تأملوا مؤخرتيهما.
- هل اقتربت؟ لا أريد تحويل نظري عنه.
- ستفوزين.
- هيا
- لا تنظري.
- يا إلهي هيا
- يا إلهي
سأفوز.
- فزت
- كنت واثقة من فوزك.
- يا إلهي أعطني جائزتي.
- تفضلي.
- كنت رائعة يا "آشلي".
- أحسنت.
"آشلي".
كيف حالك يا أخي؟
هل تقضي وقتا ممتعا؟ رائع.
- هل أعجبك ذلك؟
- رائع.
نحن بارعان. صفقوا.
تبا
معذرة.
لست في الصف الأخير.
وماذا ستفعلين أيتها الفائزة
بجائزة "أجمل حبيبين"؟
هل تعرف أمي بوجودك هنا؟
سأعتبرك ساقطة لو أخبرتها.
- الصور إثبات على وجودك.
- التقطي صورتي هكذا.
رائع، هذا هدفي. 3 محاولات.
3 محاولات، 3.
أنا الأروع، كم أنا مثير.
بادلني التحية.
ماذا تفعل؟ تراجع بحق السماء.
يا إلهي، كم أنا بارع. هيا.
أنا الأروع، بلا منازع.
سيدي، تفضل
هيا، 3 محاولات ناجحة. سأحقق الفوز.
هيا. الجائزة من نصيبي. انتبهوا. هيا.
هذا رائع.
يجب أن أحصل على هذه الجائزة،
لكن هل أريد الزرقاء؟ ستكون هذه جائزتي.
حاول الهرب، لكنك لا تستطيع أن تختبئ.
رائع. ها قد وصلنا.
- رائع.
- ها هو.
- هيا، التقطي صورتي هنا.
هذه بداية النهاية.
قفوا في الصف يا رفاق.
لنركب مرة أخرى
ما الخطب؟
شعرت وكأنني رأيت هذه الأحداث من قبل.
إلا أنها لم تحدث بعد.
هيا يا "جيسون"، أسرع.
- حسنا، أنا قادم.
- أسرع.
هل تخشين ركوب قطار الأفعوانية؟
أنا أعرفك.
أعتقد أنك تخشين ركوب الأفعوانية
لأنهم يقولون،
إن المصدر الحقيقي للخوف من ركوب
هذه القطارات ينبع من الشعور بفقد السيطرة.
يتصور كل إنسان أفكارا غريبة حين يخاف.
لكنها في النهاية
لا تكون فظيعة أبدا كما نتصور. أبدا.
- حسنا.
- حاول الهرب، لكنك لا تستطيع أن تختبئ.
من هذه الزاوية،
لو رفعتما أيديكما وأحطتما نهودكما
فسيبدو الوضع وكأنكما تمسكان
بخصيتي الشيطان.
ولم عسانا أن نفعل ذلك؟
متى ستريان قضيبا ضخما كهذا؟
أنا أنظر الآن إلى غبي ضخم.
- رباه، أنتما مثيرتان.
- ارحل يا "فرانكي".
- أجل، لم جئت أصلا؟
- أجل، لقد تخرجت منذ عامين.
أنا باق لمراقبة تطوركما.
- حسنا، هل أنت جاهز؟
- أنا جاهز.
- لنركب القطار.
- هيا بنا.
- تحرك.
- قد لا تعود أبدا من رحلة الشيطان.
"رحلة الشيطان"
حاول ألا تصرخ.
"الخروج ممنوع بعد عبور البوابات.
أراك قريبا."
هل أنت بخير؟ ليس هناك ما يدعو للقلق.
قطار الأفعوانية قائم على مبادئ الفيزياء.
تحويل الطاقة الكامنة إلى طاقة حركية.
أجل. احتمالات الموت في قطار الأفعوانية
1 إلى 250 مليون.
أشكرك على المعلومات يا "ماكينلي".
احتمالات الموت في طريقك إلى مدينة الملاهي
أكبر من احتمالات الموت هناك.
ستبدأ الرحلة.
هل أعجبتكما القلادة؟
فزت بها في لعبة "السلم المجنون".
هل تعرفان لعبة السلم المتأرجح المصنوع
من الحبال؟ قمت بتسلقه.
تعجبني القلادة. طرازها عتيق.
"فرانكي تشيكس" عتيق الطراز أيتها الفتاتان.
ماذا قلت؟ هذا شرف لي.
- هيا بنا.
- حبيبتي.
- كم عددكم؟
- 4.
- 4. البوابة الأولى.
- أجل.
- عربة المقدمة.
- مهلا، لا.
لا، أرجوكم. لا أريد إزعاج أحد.
لكنني لن أجلس في المقدمة.
لن أحتمل رؤية القضبان. سيصيبني الذعر.
حسنا، اهدئي. "كاري" ستجلس معك في الخلف.
أليس كذلك يا حبيبتي؟
لماذا أنا؟ لأننا فتاتان؟
لا أقبل ذلك. سألتحق بجامعة "بيركلي"
ولن أزور الملاهي ثانية قريبا.
- سأجلس في المقدمة.
- "جيسون"، فلتركب بجوارها.
- لن أموت.
- لن تجلسي بمفردك.
اسمع، ما رأيك في تسوية المسألة
كرجلين حقيقيين؟
- اختر.
- الصورة.
تبا. اللعنة.
حسنا، لم لا؟ إنه نفس القطار، أليس كذلك؟
اذهبي. إلى اللقاء يا حبيبتي.
أسدني صنيعا. اهتم بها. إنها فزعة.
- اتفقنا. أجل. هيا يا صديقي. لا تقلق.
- رائع.
هيا بنا. "جيسون" لا تتحسس حبيبتي.
أنا جاد.
أستطيع الانتقام منك، هل تسمعني؟
قد تحتاج إلى بعض الطمأنينة وسأكون بجوارها.
- لا. اخرج.
- ابحث عن قمرة قيادة أخرى أيها الطيار.
- لا. اخرج من...
- لنركب في الخلف.
خمنا من عاد إليكما.
اسمعي
سألقاك عند النهاية.
- تعال، لنجلس هنا.
- حسنا. رائع.
- كيف دخلتما؟
- لم لا؟ طولي 140 سم.
- بالتأكيد. تعاليا. أنتما. اخرجا.
- رباه.
- هل أنت جاهزة؟
- أخبرتك أنهم سيمسكون بنا.
- هل أنت بخير؟
- لنركب سيارات التصادم.
تعالي. اجلسي.
رائع.
ماذا تريد يا رجل؟ أنا بخير.
أتحداكما لتكشفا عن نهودكما الجميلة
حين نجتاز حلقة القضبان.
رائع.
معذرة ألا تجيدين القراءة؟
"ممنوع حمل أغراض غير مربوطة
الكاميرات ممنوعة"
هل أستطيع وضعها في جيبي؟ أهذا مسموح؟
- أجل.
- رائع. أشكرك. نحن آسفان.
تبا.
ابدأ التشغيل
رائع هيا لنمرح
هيا. تحمسي.
- المرتفع الأول عال جدا.
- أجل.
هيا بنا
- رائع
- لنستمتع بالرحلة.
- أريد السرعة
تبا
- يا إلهي.
- ها قد ارتفعنا.
يا إلهي.
- رائع اكشفا عن نهودكما
- تبا لك يا "فرانكي"
تبا
يا إلهي سنسقط
"كيفن"
لا.
لا "إيان"
النجدة
"إرين"، تشبثي
- تشبثي
- لا تفلتي يديك
لا أستطيع.
- يا إلهي
- تشبثي يا "وين".
تشبثي ساعديني في تحريك العربة
اقتربنا. برفق.
لا
- معذرة ألا تجيدين القراءة؟
- هل أستطيع وضعها في جيبي؟
- أجل.
- شكرا.
رائع. لتبدأ الرحلة.
- ما الذي...
- لنبدأ التشغيل
- رائع لتبدأ الرحلة
- يجب أن ننزل من هذا القطار.
لا، لا تضغط الزر
- دعوني أنزل دعوني أنزل
- "وين" لا بأس.
- يا إلهي، سوف...
- لا سوف يتحطم
ستتمزق المكابح الهيدروليكية
ستنهار القضبان أرجوكم
- ماذا يحدث؟
- دعوني أنزل
هذه الفتاة منتشية بمخدر ما.
- حسنا، لنتركهم ينزلون. القسم الخلفي فقط.
- "وين". "ويندي"
- اهدئي. أخبريني، ما الخطب؟
- رأيته. رأيته في ذهني.
انهارت القضبان. تحطم قطار الأفعوانية.
- لا، كانت خائفة بعض الشيء قبل قليل.
- هلا تسيطر على تلك الساقطة؟
تبا. "سيتحطم. المكابح الهيدروليكية،
قطار الأفعوانية."
- إنها تريد جذب الاهتمام فحسب.
- أنت حقير يا "لويس".
- تبا لك.
- تبا لي؟
- لا، تبا لك
- لا تلمسني.
اهدأ مهلا
- دعني أنزل.
- لن ينزل أي شخص آخر عن القطار
اسمع، دعني أنزل
- يا لها من تصرفات صبيانية.
- لننزل.
- إليك عنه. "إيان".
- اهدؤوا
إلى أين أنتما ذاهبتان؟ هناك شجار دائر.
أخرجوه من هنا اهدأ توقف
دعني أنزل من فضلك. يجب أن أطمئن عليها.
- هيا دعونا نتحرك
- اخرج من هنا
- دعني أنزل
- هيا دعونا نتحرك
- يا رجل.
- لنبدأ التشغيل.
- دعني أنزل
- هيا دعونا نتحرك
- اسمع، هذه حبيبتي
- يا إلهي.
أوقفه لا أوقف القطار
أوقفه أرجوك القضبان محطمة. أرجوك
- أوقفه أرجوك
- مهلا.
"جيسون"
اهدئي.
- أرجوك
- ترفق بها يا رجل. إنها بخير.
- دعها تهدأ.
- لتهدأ في منزلها.
اسمعي، ما رقم هاتف منزلك؟
سنتصل بوالدتك. وسنسوي المسألة في هدوء.
"جيسون"
"ويندي".
انتظري.
انتظري، "ويندي" مهلا.
انتظري. أريد محادثتك في موضوع مهم.
جئت لآخذ شهادتي فحسب.
- ألن تحضري مراسم التخرج؟
- لا.
لست وحدك في هذه المعاناة.
خطر لي أنك ستكونين أفضل حالا
بين أشخاص يشاطرونك نفس المشاعر...
في مراسم التخرج؟
لا، حضرت ما يكفي من جنازات.
- إذا من أجل "جيسون" و"كاري".
- ماذا أفعل؟
لم يبق شيء أفعله بعدما ماتا،
لقد ماتا ولا يعرفان ما نفعله.
إن كانا في الجنة مع "لينكولن" و"غاندي"،
فهل يهمهما حفل تخرجنا؟
لا. أنا على قيد الحياة ولا أبالي.
بمجرد خروجي من موقف سيارات المدرسة
ستنتهي صلتي بمدرسة "ماكينلي".
- ماذا بقي لي هنا من دون "جيسون"؟
- أنا هنا.
قطعت وعدا ل"جيسون" بأن أرعاك.
في القطار ولدقائق معدودة.
لم يكن وعدا بأن ترعاني مدى الحياة.
"كيفن"، لولا صداقتك ب"جيسون"
وصداقتي ب"كاري"،
لما كنا نخرج معا في المقام الأول.
حتى أن أيا منا لا يروق للآخر.
"إيان ماكينلي".
تشابه لقبي مع اسم مدرستي الثانوية
مثير للشفقة، أليس كذلك؟
"جولي"، انظري من وقع على نسختي
من الدفتر السنوي.
- مستحيل. رائع.
- أجل.
أرى أن ندعوها.
- هل ترين أن هذا صواب؟
- أجل.
"وين"؟
نحن نستعد لحفل التخرج الليلة،
وسنذهب إلى صالون اكتساب السمرة الآن.
ولا نمانع مطلقا إن أردت مرافقتنا.
- مطلقا.
- ويمكنك التحدث معنا إن شئت.
هذا رقم هاتفي النقال.
رقمك معي بالفعل.
يا لها من لفتة لطيفة من جانبنا.
- لست وحدك.
- أنا ممتنة لمحاولات المساعدة من الجميع.
- أنا ممتنة فعلا.
- لا، لقد حدث هذا من قبل.
بحثت على الإنترنت عن تفسير...
"ويندي"، استمعي إلي من فضلك.
حسنا، اسمعي،
بحثت على الإنترنت عن تفسير لما حدث.
فوجدت خبرا عن صف من طلاب الثانوية
في "نيويورك".
منذ 6 أعوام
كانوا مسافرين في رحلة إلى "باريس".
وأثناء ركوب الطائرة،
راودت أحد الطلاب رؤيا بأن الطائرة ستنفجر.
مثل تلك التي راودتك.
أصابته نوبة جزع ونزل 7 أشخاص من الطائرة.
مثلما حدث لنا.
بعد الإقلاع مباشرة، انفجرت الطائرة 180.
على مدى الشهور التالية،
كل من نزل من تلك الطائرة
بدؤوا يموتون تباعا في حوادث غريبة.
ماتوا بنفس ترتيب موتهم
لو كانوا قد بقوا على متن الطائرة.
إلا لو تدخل أحدهم لإنقاذ الآخر،
وعندها يتجاوزه الموت.
تبا لك يا "كيفن".
مهلا، "ويندي مهلا
هذا يتكرر كلما جئنا إلى هنا...
أفكر في قضاء 20 دقيقة داخل جهاز "مولر".
كان شكلنا رائعا في كل الجنازات.
"خطر، سريع الاشتعال"
لكن هذا قبل أسبوعين،
ولم تزل السمرة عنا بعد.
ظننت أننا سنزيد سمرتنا قليلا فحسب.
- أريد أن نبدو في أبهى صورة.
- معك حق.
من أجل كل الطلاب الذين ماتوا
ولن يشهدوا التخرج.
أنت على حق. أنا آسفة.
هذا سواري الجالب للحظ،
وتركته جدتي لي أنا في وصيتها.
"جولي"؟
أنا بحاجة...
أحتاج إلى بعض المساعدة.
ضميري يعذبني بسبب موت "جيسون".
ما كان يجب أن أسمح بتحرك ذلك القطار.
يا إلهي، أنا دائما مهووسة بالسيطرة
ورغم ذلك لم أبذل جهدا كافيا لمنعه.
كان يجب أن أبذل كل ما بوسعي لإيقافه.
وأنا مستعدة لفعل أي شيء
لكي يعود الزمن وأوقفه.
لكن هذا مستحيل.
لا أريد أن يأتي يوم
ويساورني نفس الشعور حيالك.
لا أستطيع التحدث مع أمي وأبي.
لم يبق لي سواك.
هلا تأتين للإقامة معي قليلا
حين أجد شقة جديدة؟
بالطبع سآتي.
يمكنك
أن تحتفظي بالسوار الآن وسآخذه
حين آتي لزيارتك.
وما رأيك في المقابل
أن تعطيني كاميرا المدرسة
لأصور حفل الليلة؟
حسنا. بشرط أن تعيديها إلى المدرسة
يوم الاثنين.
اتفقنا.
في الواقع، شحن البطارية ضعيف،
فاذهبي واستعدي بينما أشحنها.
حسنا.
- أسرع يا "يوري".
- آسف، إرسال الهاتف ضعيف جدا هنا.
أظن أن آلات اكتساب السمرة تشوش الإشارة،
لهذا أضطر إلى الخروج.
لم لا تستخدم هذا الهاتف؟
أرجو ذلك، لكن مكالماتها تطول،
فيعاقبني رب عملي.
تبا. ها هي تتصل.
اسمع، اخرج وأكمل مكالمتك.
- سندخل بنفسينا.
- حسنا.
ممنوع إدخال المشروبات هذه المرة، مفهوم؟
أحسنت.
ماذا تفعلين؟
إجراء وقائي لئلا يدخل أحد ويراني عارية.
"مدة اكتساب السمرة - لوحة التحكم،
15 دقيقة"
"صور، نسخ من الكاميرا"
يا إلهي.
"تم تنظيف هذه الآلة
وأصبحت جاهزة. هل أنت جاهز؟"
منعنا من إدخال المشروبات.
لو سكبت الشراب
فسنضطر لتنظيفه مثل المرة الماضية.
هل أنت راضية الآن؟ لم يعد هناك ما يسكب.
لم يترك "يوري" الغرفة باردة هكذا؟
ربما كانت البرودة مطلوبة من أجل الآلات.
بضع درجات للأعلى لن تضير.
"منظم الحرارة"
"230 فولت"
"تحذير: ممنوع ضبط هذا الجهاز
على درجة أعلى من 250 فولت"
تبا. نسيت جهازي الموسيقي.
يا للخسارة.
لديهم هنا أسطوانات مدمجة.
"سيلين"؟ "بريتني"؟
هل نحن العميلتان الوحيدتان العصريتان؟
أجل.
لا يهم.
لم لا تخلعين سروالك التحتي؟
يقول "ستاينمتز" إن خطوط السمرة تثيره.
حسنا.
"شراب مثلج بارد جدا"
"قتل"
هل شحنت الكاميرا؟
آسفة، البطارية فارغة تماما.
الكاميرا لا تعمل. آسفة.
اسمعي يا "جولي"، اتركيني لحظة.
على انفراد.
الحرارة هنا مرتفعة هنا، أليس كذلك؟
"هاتف (آشلي) النقال"
أخطأت حين رفعت الحرارة إلى هذا الحد.
"اتصال من هاتف (ويندي) النقال"
- مرحبا؟
- مرحبا يا "آشلي"، أنا "ويندي"...
خدعتك. اترك رسالة.
"آشلي"، أنا "ويندي".
اتصلا بي حين تفرغان وأشكركما على الدعوة.
أغيثونا
آسفة إذ اتصلت بعد فوات الأوان.
"سأعود بعد 30 دقيقة"
افتحا الباب
النجدة
قد نشعر أن حياتنا ليست ملكا لنا.
أن الموت يتحكم في حياتنا ويحيط بها.
ما ميلادنا إلا بداية للموت.
إلا أننا حين نفجع بخسارة أرواح شابة
وهو ما بتنا نشهده كثيرا
في الآونة الأخيرة،
أو حين يرحل كبار السن في صمت أثناء الليل
نتبين أننا جميعا سواء في عيون الموت.
"سواء في عيون الموت"؟
- كلنا؟ كيف تقول ذلك؟
- اصمت يا "ماكينلي".
فكر في الأمر.
عاش "تشارلي مانسون" حتى بلغ ال70.
- "أسامة بن لادن" ما زال حيا.
- هيا.
قوادون ونواب للرؤساء يعيشون بيننا.
رغم كل ما ارتكبوا من فظائع،
فإنهم أحياء يرزقون.
وهاتان الفتاتان اللتان لم تؤذيا أحدا
طوال حياتهما،
لا تبلغان سن ال18؟
أين المساواة في ذلك؟
- تعال.
- ماذا؟ أستطيع... حسنا.
حسنا. أنا بخير. اتركني.
كل من يريد تقديم تذكار أخير
فليتقدم الآن رجاء.
أشعر أن هذا ذنبي.
لم عساه أن يكون ذنبك؟
لأنني أرى النساء مجرد أدوات للمتعة.
لو كنت قد رأيت الجانب الإنساني فيهما
لما بذلتا كل هذا الجهد من أجل الجمال.
من أجل إبهار "فرانكي تشيكس".
ما كانتا ستتبعان الحمية
وتضعان مزيل العرق وتزاولان الرياضة.
وتكتسبان السمرة.
لا تحزن يا "فرانكي". بل كن فخورا
بقدرتك على تحويل كل شيء
وتحريف كل ما يحدث بحيث تكون أنت محوره.
يا إلهي.
رباه. هذه الجنازات فظيعة.
مضجرة للغاية.
لو حضرت جنازتي يوما
فأحضر لي جهاز "بلاي ستيشن".
على الأقل سأجد ما يسليني.
- مرحبا؟
- أنا مع "جيسون".
"(جيسون روبرت وايز)، 1988 - 2005"
لم تجلسين بعيدا عن الحضور؟
كان بوسعك الجلوس معي في الصفوف الأمامية.
لم أرغب في إثارة استياء أي شخص بوجودي.
وتساءلت إن كنت سأشعر هنا بالقرب من "جيسون"
بروحه أو حضوره أو ما شابه.
لكنني بعدما جلست هنا،
يتفاقم شعوري بأنه لا توجد حياة بعد الموت
في المقبرة.
أجل، أنا أيضا لا أشعر بروح "كاري".
رغم أنني بحثت عن هذا الشعور.
بحثت كثيرا.
خطر لي أنه ربما كان معي منذ...
تلك الليلة، قبل أن أركب قطار الأفعوانية،
قال "جيسون"...
لم يقل ذلك إلا ليقنعني بركوب القطار، قال،
"خوفك نابع من شعورك
بفقدان السيطرة على الأمور."
والخوف يلازمني
منذ اللحظة التي قال فيها هذا الكلام.
بل وخطر لي أن كلامه
ربما تسبب في تلك الهلوسة، لكن...
هذا الخوف أكثر من مجرد رهبة عادية.
بل كأنه شبح يخيم علي.
كأنه كائن حي يلازمني طوال الوقت.
- هل تظنين أنه "جيسون"؟
- لا، أعرف أنه ليس هو.
يمنحني ظل هذا الشبح شعورا مناقضا
لشعوري مع "جيسون".
إنه بارد ومرعب.
هذه آخر صورة رسمية ل"لينكولن".
انكسرت اللوحة الفوتوغرافية،
فخلفت خطا لا يمكن محوه
في نفس مكان إصابته بالرصاصة.
انظر. هل ترى هذا الظل؟
ما صلتنا بهذه الصور؟
انظر.
وقع هذا الحادث قبل عام
من كارثة الرحلة 180. تأمل لافتة الطريق
"التالي، 180"
تقولين لي هذا كله لأنني زرعت في رأسك
فكرة الطائرة 180.
وقد وقع الحادث فعلا.
وربما كانت هذه حالتنا.
لكن لا يمكنك تصديق كل مصادفة غريبة.
- أنت يائسة للوصول إلى إجابة.
- التقطت هذه الصور.
في تلك الليلة.
هذه الصور؟
أهذه صور الشبح؟
تبا.
هل أنت بخير؟
أشعر بدوار وغثيان.
متى تناولت الطعام لآخر مرة؟
لا أتذكر.
حسنا، هيا بنا. دعيني أقود.
"عيد (ماكينلي) ال300"
مات الطلاب على متن الطائرة 180
بترتيب موتهم
لو كانوا قد بقوا على متن الطائرة.
وإن كان هذا ينطبق علينا أيضا...
كان "فرانكي" جالسا خلف "أشلين" و"آشلي".
حين رأيت صورة "آشلي" و"أشلين"،
راودني حدس غريب.
وكأن الصورة تلمح إلى شيء.
اتصلت لأحاول منعهما من الذهاب إلى الصالون.
- كيف يبدو "فرانكي" في الصورة؟
- ها هو.
- أهي معك؟
- أجل.
- انتبه
- انتبه هل أنت مجنون؟
- آسف
حسنا، لنأكل هناك.
ادخل صف طلبات السيارات لئلا يسمعنا أحد.
يسرني أن أراك وقد تخليت عن هوسك بالسيطرة
في خضم كل ما يحدث.
- هل وجدتها؟
- أجل.
- ها هي صورة "فرانك".
- حسنا.
مغزى الصورة واضح، إنه يسقط من فوق سلم.
سلم مصنوع من الحبال. ربما سيشنق.
أو ربما ليس بهذه الحرفية.
هل يعقل أن تكون الجوائز هي الدليل؟
كيف؟ هل ستسحقه
دمية "سبونجبوب" العملاقة مثلا؟
"سبونجبوب" يعيش تحت الماء.
معرفتك بذلك مثيرة للشفقة.
فاز بقلادة تحمل صورة فتاة عارية
في تلك اللعبة.
ألا تلصق صورة الفتاة عادة
على مؤخرات القاطرات؟
- بلى.
- لا أراها في هذه الصورة.
حسنا. رباه.
حسنا.
- هل يمكنني أخذ طلبك؟
- أجل. ماذا تريدين؟
"وين"، هل أنت بخير؟
أرجوك أخبرني أن كهرباء السيارة غير مضبوطة.
هذا الرجل أقرب مما ينبغي.
أنت أقرب مما ينبغي تحرك إلى الأمام
يا هذا
توقف
انتبه تبا ما هذا بحق السماء؟
يا إلهي
- اخرج
- ماذا؟
خلفنا
لا يوجد أحد داخل تلك الشاحنة
تبا تحرك إلى الأمام هيا تحرك
- تبا
- تراجع
احمي عينيك تعالي
تعالي.
هيا، لنقفز هيا، اقفزي
انتهينا. هل نقلكما؟
يمكننا أن نسير إلى منزلي
ثم سأقلك إلى منزلك.
لا، أشكرك، سنكون بخير.
حقا؟
أجل، سنكون على ما يرام.
رأيت "فرانك"...
رباه، ليست ميتة بشعة فحسب، لكن هل تشعر...
هل شعرت بشراسة الموت؟
اهدئي. ترفقي بنفسك.
دعينا...
دعينا نتمهل ونفكر.
كان يجلس خلف "آشلي" و"أشلين"،
لكن لم يوجد هناك أي سلم.
لم يكن هناك أي حبال. لم يشر أي شيء
في تلك الصورة إلى طريقة موته.
كنا مخطئين بشأن دلالات الصور.
ليتني غادرت البلدة. ليتني ما عرفت شيئا.
لا، الجهل بالأمور ليس أفضل.
الجهل الطوعي تخل عن السيطرة.
هل قرأت ذلك في صف الإنجليزية
للسيدة "بروكس"؟
لا. أنا... أنا لست...
لست أحمق كما تتصورينني.
حسنا، "لويس"، بعد "فرانك"،
ثم "إيان" و"إرين".
هناك شخصان خلفهما، لكنني لا أتبينهما.
- هل ترينهما؟
- لا.
لنسأل "لويس" و"إيان" و"إرين"،
لعلهم يتذكرون.
هل توجد صور أخرى في قطار الأفعوانية؟
أعتقد أن هذا الشعور سيلازمنا ما حيينا.
أجل.
كنت أنوي...
كنت أنوي طلب يدها للزواج.
بعد التخرج مباشرة.
لا، مهلا. انظر خلف "ستايسي".
هذا "فرانك".
تلك الصورة تبين كيفية موته.
حسنا، لنعد إلى "لويس".
حسنا، إنه يمسك بالمطرقة.
ويبدو الثقل وكأنه يسقط فوق رأسه.
انظري. "لويس" حاليا
في مخيم التدريب بجامعة الولاية.
فريق الولاية يسمى "السلاطين".
وجدناه. هذا هو الدليل.
يجب أن نخبره. يجب أن نريه هذه الصور.
أما كنت لترغب في معرفة الحقيقة؟
- هل توجد لنا صور؟
- أجل، بالطبع.
لا. لا أريد أن أرى صورتي. لا.
- ماذا عن "الجهل الطوعي"؟
- أنا كاذب.
لم أتصور يوما أن أرى موتي قبل حدوثه.
لا. يمكننا أن نخبر "لويس"، لكنني...
لو كانت هناك أي وسيلة
للتغلب على هذا الكيان
فعلي التركيز.
لو رأيت صورتي، فلن أفكر في شيء آخر.
لا، لا أريد رؤيتها.
إلا لو اضطررنا إلى رؤيتها.
تعني إلى أن نضطر إلى رؤيتها.
سؤال أخير.
أهي ميتة بشعة؟
أعني، هل هي ميتة مؤلمة أو محرجة؟
- لن يدخل شيء في مؤخرتي، أليس كذلك؟
- سأراك غدا.
- أنتما منتشيان بالمخدرات.
- استمع إلينا.
كانت "آشلي" و"أشلين" في الأمام،
ثم "فرانكي"، ثم أنت.
- هذا...
- بربك يا "كيفن".
"ماكينلي" و"إرين" جلسا خلفكما،
ثم يوجد شخصان أمامنا.
- هل تتذكرهما؟
- لا، ولا أهتم.
وأنت أيضا، يجب ألا تهتم.
ما تقوله مجرد هراء.
- اسمع يا "لويس".
- "كيفن"، هذه خرافات.
"ما لا يقتلك يزيدك قوة"
مثل رواية الرجل الذي قتل
بسيارة سرقها قبل 10 أعوام.
وماتت أختان حين ركبتا تلك السيارة
لتبادل الزيارة.
وما إلى ذلك من خرافات.
- تبا لفريق "بروينز".
- أجل
- تبا لفريق "بروينز"
- مخنثون
أنت تدقق في تفاصيل ما حدث
وكأنك تصدق الخرافات.
مات 3 أشخاص يا "لويس".
لو كنت تعتبرها مجرد مصادفة
ستتوقف عند هذا الحد
فإنك منفصل عن الواقع دون شك.
- ماذا عنكما؟
- ماذا؟
فقدتما شخصين مقربين إليكما في حادث مروع.
ومن أجل تخفيف الشعور بالذنب،
تريان العلامات والأنماط وما شابه.
لا ألومكما، لكن هذا خطأ.
هذا انفصال عن الواقع.
أحسنت.
ماذا عما حدث في قطار الأفعوانية؟
- "ويندي" رأت الحادث.
- راودها حدس.
كان حدسا قويا، لكنه حدس.
تأهلت لهذا الفريق
بفضل حدسي قبل إصابة كل هدف.
لا، أنت تعرف إن كان اللاعب سيركض أو يمرر.
أما حدسها فقد جاءها من عدم.
- أنت حي ترزق بفضلها.
- لا، أنا حي أرزق بفضلي وحدي.
لا، استمع إلينا. أنت لا تفهم.
- أهذا منطقي؟
- لا يوجد ما أفهمه.
- هذا هراء.
- لا، استمع إلي.
تحدثني عن الرؤى.
أنا أرى حياتي كلها أمامي، ولن تنتهي الآن.
إنها تسير كما رأيتها.
35 مباراة في المدرسة الثانوية
من دون أي إصابات.
- ثم منتخب الجامعات الأمريكية.
- الفريق الثاني.
- وسيلتي لدخول فريق "السلاطين"
- "بروينز" رفضوك.
- تبا لفريق "بروينز"
- تبا لهم
- أنت على حق
- ما معنى "بروينز" أصلا؟
بعد 4 أعوام، سيلعب "لويس روميرو"
في تصفيات "أوكلاند".
ستكون له صولات وجولات.
15 موسما و4 بطولات قومية.
"لويس" لا يخشى الموت. تبا للموت
الموت كمشجعي الفريق الخصم.
الموت يرتدي القميص البرتقالي والأزرق.
أما الرجال فيرتدون القميص الأسود.
"لويس" لا يخشى الموت.
الموت يخشاني
- "كيفن".
- لأنني فائز دائما.
فائز دائما يا "كيفن".
أنا لا أعرف إلا الفوز. أنا فائز دائما.
- تبا للموت
- تبا لفريق "بروينز"
أجل
- انتبه
- "لويس"
أفلت بأعجوبة.
هل رأيتم؟
ألم أقل لك يا "كيفن"؟ تبا للموت
أنا فائز دائما.
لا أعرف إلا الفوز يا "كيفن".
أنا فائز دائما
يا إلهي
هل فعلت شيئا
لأجلب الهلاك على الجميع؟
لا تلومي نفسك يا "ويندي".
لماذا أنا من بين الجميع؟
كثير من الناس بكل مكان يتمنون
أن تراودهم رؤيا أو أن يبصروا شبحا.
أنا لم أتمن ذلك.
أريد أن يتوقف كل هذا. أن ينتهي.
لا أعرف السبب يا "ويندي"،
لكنك لم تفعلي شيئا.
هل فهمت؟ هذا مجرد...
لا أعرف، ليتني أعرف السبب.
ليتني أتوصل حتى إلى مجرد تخمين،
لأواسيك، لكنني...
أجل، لا أستطيع.
ما بيدي حيلة.
هلا تتولى القيادة؟
حسنا.
بالمناسبة، بشأن صورتي،
رأسي لن يخترق الزجاج الأمامي
للسيارة أو ما شابه، صحيح؟
لن تسحقني عجلة القيادة
أو تخترقني عصا نقل التروس.
أليس كذلك؟
"زيب"، هنا "بيب".
هل أعددت قطع الخشب الحبيبي المطلوبة؟
لا يا "بيب".
المدير المستبد أمرني بالتخلص
من الحمام أولا.
لأنه يتسبب في إطلاق الإنذار.
مرحبا يا أعزائي.
بعدما أستكمل البضائع
التي يعجز العملاء الأغبياء
عن إعادتها إلى الأرفف،
هلا ننصرف معا؟
اتفقنا يا حبيبتي.
- آسفة، نحن "ويندي" و"كيفن"
- تبا
أفزعتماني
انتظري حتى تسمعين ما سنخبرك به.
"زيب"، أنا "بيب". تعال.
لن تصدق حين تسمع ما سمعت.
أثرت فضولي يا "بيب". أنا آت.
دعاني أستوضح الأمر.
هل سأموت بجرعة زائدة من طلاء الأظافر
ويموت "إيان" من فرط الإحراج مثلا؟
رأيت ما حدث ل"ويندي"، أليس كذلك؟
رأيت ما حدث للآخرين.
وقد أريناك صورهم الآن.
يا إلهي، ماذا يحدث يا رفاق؟
ماذا يحدث؟ يا للغرابة.
نريد أن نعرف من كان يجلس خلفكما
في قطار الأفعوانية.
حسنا، من كان يجلس خلفنا
في قطار الأفعوانية؟
مهلا. ألم يكن ذلك الطالب الذي تنبأنا
بأن يعمل مديرا لمطعم "رد لوبستر"؟
لا، تذكرت.
كان رجلا يتشح بعباءة سوداء.
لم أر وجهه، لكن...
المسؤول عن القطار أخذ منجله
قبل تشغيل القطار،
وأرجو أن أكون قد أفدتكما.
هل تظنان أننا نهتم إن سخرتما بنا؟
هذه أرواحنا، فهل لدينا خيار؟
هل نستسلم له فحسب؟
رباه. تتحدثين عن شيء غير موجود.
هل تقولان إن الموت كائن مثل البشر؟
لا. إنه قوة غيبية.
حسنا. القوى الغيبية مجرد قوى غيبية.
هذا كل شيء. إنها مجرد طاقة منقولة.
ليس لها أهداف ولا إدراك لكونها قوة غيبية.
بل لديها إدراك يا "ماكينلي".
لو تم إنقاذ الشخص التالي في الترتيب،
فإن الموت يتجاوزه. ولهذا جئنا اليوم.
رباه، ماذا تدخنان؟
- على الرف العلوي.
- حسنا.
"كيفن". هذه اللافتات. إنها تظهر في الصورة.
"إيان"، انتبه للصناديق
ما هذا بحق السماء؟ قلت إن الصناديق ستسقط.
- لا، قلت انتبه للصناديق.
- لماذا؟ إنها ثابتة في أماكنها.
لن نعتذر عن محاولتنا لإنقاذكما.
أنت لم تر ولم تعش بعد ما شهدناه.
"بعد".
حسنا، من التالي وفقا لنظريتكما؟
أنا أم "إيان"؟
نحن نعرف ترتيب جلوسنا
لكننا لا نعرف ما يحدث لمن جلسوا متجاورين.
لا نعرف إن كانت "آشلي" قد ماتت أولا
أم "أشلين".
الموت معقد جدا.
لا. إنه ليس معقدا. إنه بسيط.
البشر يموتون. وهذا جزء من الحياة.
يموت 150 ألف شخص يوميا.
نحن مخلوقات حيوية، والموت مجرد...
- الرف العلوي.
- نهاية للوظائف الحيوية.
هذا كل شيء.
كيف تفسر ما حدث بهذه البساطة؟
لولا الرؤيا التي راودت "ويندي"
لما نزل أي منا،
ولكنا قد متنا جميعا. ألا تجد هذا غريبا؟
بلى.
"كيفن"، حين يموت رجل
بسبب نوبة قلبية عادية،
لم لا يقول الناس، "يا للهول،
كان يأكل الخبز الفرنسي
حين ماتت (ديانا) في (باريس)،
وشاهد جنازتها في التلفاز، والآن مات"؟
هل تعرف السبب؟ لأنه كلام جنوني.
وهكذا يبدو حديثكما الآن.
جنوني.
انتهيت. فرغت من قطع الخشب المطلوب
والآن يمكننا الانصراف.
حسنا.
"لا تنزع"
"سيليكون"
"قتل"
مقزز.
حسنا.
سأجاريكما فيما تقولان.
سأفترض أن الموت يسير وفقا لخطة منظمة،
وأن الخطة قد بدأ تنفيذها. رائع.
قانون "نيوتن" الثالث للحركة...
وهذا مجرد تخمين، أنه ينطبق على الموت أيضا
حين يخضع لقوانين عالمنا.
يقول "نيوتن" إنه لكل فعل رد فعل
مساو ومعاكس.
هذا يعني أنه لو كان الموت قد تحرك،
فنحن أيضا نستطيع التحرك.
والأفعال التي نقوم بها
قد يكون لها رد فعل معاكس
يحبط محاولات الموت.
- سخريتك بغيضة، لكن أكمل.
- حسنا.
حسنا، على سبيل المثال،
ماذا لو قام آخر شخص في الترتيب
باتخاذ القرار الأمثل وفقا للمذهب النفعي؟
الانتحار.
هذا كفيل بإفساد أي مخططات
يعمل الموت على تنفيذها.
والأروع من ذلك، أنه سينقذ
أرواح 5 أشخاص يتجاوزهم الموت.
هل من متطوع؟
لا، كما توقعت.
هناك تلك الأوتاد
"شرطة (ماكينلي)، ولاية (بنسلفانيا)"
لم أقل شيئا. كانوا يحاولون إخافتنا
كي نقول شيئا،
لكنهم لم يستطيعوا احتجازي.
- ماذا قلت لهم؟
- كل شيء.
لم أفعل شيئا. حدثتهم عن الصور والرحلة 180
و"فرانكي" و"لويس"
وسبب زيارتنا ل"إيان" و"إرين"...
- هل صدقوك؟
- بالطبع.
هل كنت لتصدقني لو أنك مكانهم؟
لا، نظروا إلي وكأنني مجنونة.
احتجزونا 10 ساعات.
ربما مات خلال هذه الفترة من كانا
يجلسان خلف "إرين".
ونحن بعدهما.
أي، الآن.
أشرف "إيان" على الموت قبلها،
لكننا تدخلنا.
فتجاوز الموت "إيان".
هكذا نسترد سيطرتنا على الوضع.
لو تدخل شخص ما، يتجاوز الموت
الشخص المقرر أن يكون التالي.
حسنا، مهلا،
إذا، وفقا لترتيب جلوسنا في الأفعوانية،
أنا التالي، ثم أنت.
يمكننا أن نتغلب عليه.
اقتربنا كثيرا. لا يمكننا الاستسلام.
حسنا، لقد جاء أبي. سيقلني.
- ألا ترى أن نبقى معا؟
- بضع ساعات لا أكثر.
اتفقنا؟ عودي إلى المنزل وتأملي الصور،
وابحثي عن مزيد من الأدلة.
وسأسأل الجميع إن كان هناك أشخاص
لا نعرفهم نزلوا من القطار.
هل تخفين عني سببا يمنعني من الذهاب؟
لا، كل ما في الأمر...
أنني سأظل أسيرة الخوف كل لحظة
خشية أن يصيبك مكروه.
لماذا؟
إن أيا منا لا يروق للآخر.
اقتربي.
اتفقنا؟ هاتفي النقال سيكون معي.
"وين"؟ سألتقي برفاقي
في احتفالية ال300 عام
وأريد ارتداء سواري.
مرحبا، أنا "جولي". اترك رسالة.
اتصلي بي على هاتفي النقال فورا.
مرحبا؟
هل تتذكر أن "جولي" كانت في الأفعوانية؟
ماذا؟ أختك؟ لا. كانت ستخبرنا.
الفتاة الجالسة خلف "إيان" و"إرين"
ترتدي السوار
الذي منحتها إياه جدتنا.
لا بد أن "أمبر" أو "بيري" كانتا معها،
مما يعني أن دورهما آت.
يجب أن أعثر على "جولي".
لقد ذهبت إلى الاحتفال.
أنا في الحفل. أنا أحد حراس الأمن.
سأبدأ البحث عنها.
- إنني آتية.
- "وين"، انتظري.
اسمعي، دورنا التالي بعدهما.
إذا، تحسبا لتعرضهما إلى مكروه
قبل أن نلتقي...
هل تتذكرين حديثنا عن أوان رؤيتنا لصورتينا؟
آن الأوان.
رائع. صورتي ليس فيها أي دليل. أنا فقط...
مع "جيسون" أمام خلفية خاوية
من التفاصيل في مدينة الملاهي.
مهلا. "ماكينلي".
"إيان"؟ مهلا، هل يظهر في الصورة؟
لا، لكنني أشعر أن اسمه دليل.
أما صورتك فهي تلك التي التقطتها
وركزت الوميض القوي على وجهك.
إنها خارج البؤرة واستضاءتها شديدة، وكأن...
"استعراض الألعاب النارية"
وكأن الألعاب النارية انطلقت بوجهي؟
البريطانيون قادمون
شطائر ساخنة
احمل الرسالة إلى القادة
إلى الأمام، تقدموا
"بلدة (ماكينلي) تحتفل"
أقلعت الطائرة الورقية
والآن نتمنى أن يصيبها البرق
تبا لك يا "بن فرانكلين".
- لكنه أخذ يلح.
- سيأتي، أليس كذلك؟
هذا رائع
مهلا
- تعال
- لا تعبثا بالصواريخ
- ستشعلان الألعاب النارية
- الأمن.
هيا، تعال يا صديقي، هيا أسرع
سيداتي وسادتي،
احتفالا بالمئوية الثالثة لبلدة "ماكينلي"،
سيبدأ عرض الألعاب النارية بعد لحظات.
يا إلهي، "جولي".
- ماذا؟
- انظرا. ها هو "كاهيل".
- هل نحدثه؟
- آسف، لا يمكنكما الوقوف هنا.
موقع المشاهدة هناك.
وأنت أيضا يا سيدي، تعال.
لن يجبرونا على التحرك.
يجب أن نخلي المكان.
معذرة.
- مرحبا بكن.
- مرحبا.
كيف حالكن؟
"جولي". يجب أن ترافقيني مع صديقتيك.
- ما جريمتنا؟
- هذا من أجل سلامتكن.
- سأخبركن حين نبتعد.
- اتركني
- "جولي".
- مهلا، اهدئي.
"جولي"
رائع.
رائع، ما أروعها.
أشعلها هيا، أسرع
"جولي"
- تبا
- يجب أن نهرب.
"جولي" لا، انتظري، مهلا
أنت في خطر. إنني أحاول تحذيرك.
دعيني أشرح لك ما يحدث.
"جولي"، انتبهي
"جولي"
اعترض طريقه
الحصان
حسنا.
تراجعوا، إنه خطر.
- تمكنت منه.
- اتركيني
لا، يجب أن تخبريني يا "جولي". أصغي إلي
أخبريني من كانت تجلس بجوارك
في قطار الأفعوانية
يا إلهي، "جولي"، هل أنت بخير؟
أخبريني من كانت بجوارك في الأفعوانية
من؟ إنها التالية في ترتيب الموت.
"كيفن".
- حريق
- لنبتعد بسرعة.
أنقذت حياتي.
- أشكرك على المعلومات يا "ماكينلي".
- اصمت يا "ماكينلي"
- لا
- يجب أن نبتعد فورا.
- ماذا يحدث؟
- "إيان ماكينلي" سيتسبب في موتي.
في الصورة أرتدي قميصا
يحمل كلمة "ماكينلي".
- الدليل هو "ماكينلي".
- ماذا؟
هناك خيمة إسعافات أولية.
لا بد من وجود رجال أمن هناك.
ابتعد بحق السماء يا "ماكينلي".
أنا أحتفل بالذكرى المئوية الثالثة لبلدتنا،
لا أكثر.
- أنت لحقت بي
- أنت مصابة بجنون الارتياب فعلا.
لكنني رأيت ما حدث.
ترتيبك التالي، أليس كذلك؟
أنت آخر المهددين.
- لو كنت مكانك لساورني جنون الارتياب.
- أنت لم تصدقني حتى
صدقت حين رأيت بعيني.
- إذا يجب أن تبتعد عني.
- "يجب"؟ يا له من قول صارم.
مستحيل.
هل سأتسبب في موتك؟
كما تسببت أنت في موت "إرين"؟
ما الأمر؟
ما الأمر؟ هل راودتك رؤيا؟ هل ظهرت فيها؟
هل كنت... هل ظهرت في إحدى الصور؟
أخبريني كيف أبدأ التسلسل.
دعينا ننتهي من هذه المسألة
ستنقذني بمجرد الابتعاد عني.
عندها سينتهي كل شيء
وما همي؟ لقد تجاوزني الموت.
انتهى الأمر بالنسبة إلي. لن أموت.
لن أموت
هل رأيت؟
لن أموت بل أنت ستموتين يا "ويندي"
أنت في عداد الأموات
"بعد 5 شهور"
مرحبا. شكرا.
- لا أعرف، لنختر أيا منها.
- شكرا جزيلا.
ما رأيكما في المطعم الهندي؟
ألن ننزل في محطة "بوث"؟
- تعنين مطعم "غوبتا". إنه بمحطة "أوزوالد".
- صحيح.
بما أنني لن أحضر عيد الشكر في الديار
فإنني بحاجة
إلى عشاء مشابه للعشاء التقليدي.
ديك رومي وحشو وفطائر.
هل ستموت إن لم تتناول الديك الرومي
في أحد أعياد الشكر؟
- آسف...
- لا عليك.
لم تحبين مطعم "غوبتا"؟
"المحطة التالية، (آندي)"
"كل يوم - أسعار مخفضة، متاجر (اصنع بنفسك)"
"الصالون المفضل
شركة (فينكس) لاكتساب السمرة"
"لا مفر من الموت والضرائب"
هذا شارع "بوي".
المحطة التالية "أوزوالد". نهاية الخط.
المحطة التالية هي نهاية الخط.
"ويندي"، المحطة التالية بعد هذه.
- لنذهب سيرا على الأقدام.
- البرودة قارسة.
أجل، لكن الهواء سينعشنا.
أحتاج إلى استنشاق الهواء النقي.
"شارع (بوث)"
- رائع
- حسنا يا صديقي.
- سأراك لاحقا.
- الفوز لفريق "بروينز"
فريق "بروينز"، مرحى
إلى اللقاء يا رجل.
- تعال.
- معذرة.
- انتبهوا.
- مشجعو فريق "بروينز"
لا أريد أن تفوتني بداية المباراة.
- الفوز رائع.
- أفسحوا الطريق.
معذرة.
يا إلهي.
لا أصدق.
تعالي.
هيا، لنتحرك.
لا تهتم.
- ظننت أنك ستأتين الليلة.
- تعطلت سيارة أبي من دون سابق إنذار.
لم يستطع إصلاحها بسبب عطلة العيد.
وهكذا فضلت اللحاق بقطار مبكر
بدلا من إهدار ساعات بلا جدوى.
- أرجو ألا أكون قد أفسدت ارتباطاتك...
- لا، لكنني...
أعتقد أنني استشعرت مجيئك الآن.
كنت...
ساورني نفس شعوري في تلك الليلة.
لا. لا، لقد انتهت المحنة.
أنا وأنت و"كيفن"
ناقشنا مئات المسارات المحتملة.
كان "إيان" سيتسبب في موتك،
لكنك منعته فتجاوزنا الموت.
اسمعي، أنا لا أشعر بالقلق.
التقيت ب"كيفن" في الديار. إنه ليس قلقا.
وإلى أن أتعرض لمكروه، ثم "كيفن"،
لا داعي لأن تشعري بالقلق.
أنت على حق.
أريد أن أعرفك بشريكتي في السكن وصديقي.
حسنا.
رفيقاي. أقدم لكما "جولي"، إنها...
ماذا جاء بك إلى هنا؟
"ويندي" "جولي" أليست مصادفة غريبة؟
- من أين ركبت هذا القطار؟
- من الديار.
كنت ذاهبا لمشاهدة المباراة.
وبعدها كنت سأبحث عن عنوانك في الدليل.
هل أنت بخير؟ هل توجد مشكلة؟
"جولي"، انبطحي
"جولي"
"كيفن"
يا إلهي
لا
وبعدها كنت سأبحث
عن عنوانك في الدليل، لكن...
هل أنت بخير؟ هل توجد مشكلة؟
القطار...
تبا. ليس مرة أخرى.
يجب أن نخرج أسرعا.
المكابح معطلة. أوقفوا القطار